Pszczola 1 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 2 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 3 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 4 wleciala do ula 3 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 5 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 6 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 7 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 8 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 9 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
Pszczola 10 wleciala do ula 2 razy i 2 razy z niego wyleciala.
